Titulo: Duna: Parte 2 (2024)

Sinopse: "Duna: Parte Dois" continua a explorar a viagem de Paul Atreides   que agora se une a Chani e aos Fremen para vingar a conspiração que destruiu a sua família. Ao enfrentar uma escolha entre o amor e o destino do universo, lutará para evitar o futuro terrível que só ele pode prever.

Avaliação: 84

Titulo: A Incrível História de Henry Sugar (2023)


Sinopse: Wes Anderson traz-nos a adaptação de uma história de Roald Dahl sobre um homem abastado determinado a dominar uma prodigiosa habilidade para fazer batota ao jogo.

Avaliação: 72